1. Se estamos elaborando o diagrama de arquitetura completo da aplicação “Labirinto”, com todos os módulos e interfaces, então temos que incluir funções ainda não desenvolvidas? Como as de pilha e da resolução do Labirinto? Temos que incluir no diagrama o módulo principal que possui a main e não está relacionado ao Arcabouço? O modelo de arquitetura inclui módulos de definição? As assinaturas das funções do modelo de arquitetura são as atuais, com retornos de condições de retorno, ou são as da aplicação final, que não retornam condições de retorno?
2. "Elabore o modelo físico completo (junto com as assertivas e um exemplo físico do labirinto) da estrutura que armazenará o labirinto completo na memória". Já que o modelo físico é só da estrutura que contém o labirinto, ele é somente da matriz? Devemos entregar somente o modelo físico da matriz? O "exemplo físico" é aquele em UML ou é aquele desenho representativo de uma instância da estrutura? Devemos "label" o modelo físico com tipos em campos? Por exmplo, ao incluir um nó de matriz no modelo, um dos campos deste nó possui um void* e outros 4 campos possuem tpNoMatriz* ou deixamos em branco?